Orientation
Pour valoriser votre capital compétences et optimiser vos ressources humaines
Nous réalisons le recrutement interne et externe, avec analyse de poste, le conseil à l'évolution de carrière, la conduite d'actions de développement personnel, les bilans de compétences.
Pour professionnaliser vos acteurs
Nous développons les compétences d'encadrement et de communication en impulsant de nouvelles démarches en resssources humaines par l'animation d'équipes et la formation à l'entretien proffessionnel.
Pour accompagner l'évolution de vos organisations et anticiper les mutations industrielles
Nous vous proposons le diagnostic d'entreprise, le conseil en formation, l'accompagnement au changement des salariés et les études prospectives des métiers et des emplois grâce à notre observatoire régional.
Formation
Un centre à la pointe de l’informatique
Grâce à l’importance des moyens et du savoir-faire mis en œuvre, l’AFPA Créteil est aujourd’hui l’un des leaders dans le secteur de l’informatique. Nous développons des compétences couvrant l’ensemble des processus d’informatisation et de communication des entreprises. Une veille technologique nous permet en outre d’être opérationnels à chaque grand défi.
Une référence pour les métiers de l’hôtellerie
Parce que nous répondons aux exigences actuelles des métiers de l’hôtellerie et que nous sommes en relation permanente avec les entreprises du secteur, nos formations (employé polyvalent, gouvernante d’hôtel, réceptionniste, etc.) font référence auprès des professionnels.
Les formations de demain dans l’Industrie du textile 
De la fabrication à la gestion de production en passant par l’entretien des textiles, notre centre prépare à des savoir-faire uniques en Ile-de-France pour répondre aux futurs besoins des entreprises. L’AFPA Créteil bénéficie d’ailleurs d’une reconnaissance “d’expert” à l’échelon international.
Des méthodes éprouvées en vente et distribution
Aide à la mobilité interne, formation "complémentarisée" (principes et méthodes de vente, connaissance technique des produits) et valorisation du savoir-faire commercial par l’alternance, tels sont les atouts de notre secteur vente/distribution. Un accompagnement sûr et performant
Notre système d’enseignement à distance forme une alternative originale pour le plan de perfectionnement et permet d’accompagner efficacement les évolutions de carrière en s’adaptant aux contraintes liées à la production.
