Comprendre les modèles UML 

La modélisation d'un système en analyse avec UML est réalisée par des équipes incluant informaticiens et utilisateurs. Cette mixité des équipes vient de la démarche objet centrée sur les Uses Cases permettant d'impliquer fortement les utilisateurs finaux dans la défintion du système.
Destinée aux chefs de projets ou aux experts métier, ce cours vous permettra de lire et de comprendre un modèle d'analyse UML, ce qui vous permettra de dialoguer avec les analystes objets et de valider les modèles produits.


Comprendre les concepts objets et reconnaître leur représentation UML. 
Participer à la rédaction des cas d'utilisation. 
Comprendre l'utilité des modèles et l'utilité de votre participation à leur élaboration. 
Lire les diagrammes UML. 
Dialoguer avec une équipe de projet. 

1800 Euros H.T.

2 jours

