Initiation au langage XML

XML apporte une révolution dans le monde des techniques Internet par sa capacité à décrire les données et non plus la présentation d'un document. Dans la galaxy HTML, XML se distingue par la possibilité de créer ses propres balises.
Destinée aux analystes-programmeurs et développeurs concernés par l'échange de données informatisées, ce cours vous permettra de lire et de comprendre un document XML, pour pouvoir concevoir à votre tour la description XML de vos documents.

Situer le champs d'intervention du langage XML dans l'ensemble des techniques Internet et d'échanges de données. 
Comprendre des documents XML existants. 
Concevoir une document XML valide et bien formé à partir de documents réels. 
Concevoir le document de validation du document XML créé. 

1500 Euros H.T.

2 jours 

